Tests module Android :Test des liens entre menus (chaque sous-menu co-accessible aka accès et retour).Test des messages envoyés par les boutons de décision (chaque option de trajet récupérable).Test de l’affichage des cartes (pas encore codé puisque pas le lien fait avec l’API).Test du fonctionnement des seekbar (paramétrage des bracelets) et du stockage des données.Intégration module Android :Test de l’envoi des paramètres au bracelet (et retour pour ce qui est de la batterie par exemple).Test de la récupération de trajets et POI depuis l’API Tomtom.Test de la récupération de trajets et POI depuis la base de données.Test de l’envoi de trajets et POI vers la base de données.